Mittagspause
Lecken
Was ist los? Fühlst du dich nicht wohl?
Aufleuchten.
Hier.
Was ist los?
Alles in Ordnung? Mir geht es gut. Mir geht es gut.
Meine Leber.
[Leber]
Okay. Okay.
Es tut überall weh.
Aber abgesehen davon, dass du dein Herz beschützt,
Andere Organe sind nicht vorhanden.
Das spielt keine Rolle.
Wichtig ist nur, dass ich überall Schmerzen habe.
Sterbe ich?
Du...
Sie wissen, wie man Patienten behandelt?
Ich bin Soldat, seit ich ein Kind war.
Es gibt viele Soldaten in der Armee.
Und es gibt nicht genügend Soldaten.
Also ich
Ich lerne schon seit meiner Kindheit Medizin vom Militärarzt.
Rede nicht.
Lass mich sehen, was mit dir los ist.
Also...
Sie sagten, es sei schwer, einen Puls zu fühlen.
Meine Krankheit verursacht überall Schmerzen.
Es muss sich um eine komplizierte Krankheit handeln.
Ich weiß, welche Krankheit du hast.
Deine innere Depression
Mein Herz ist nicht in Ordnung.
Du bist einfach nur ängstlich.
Genau.
Ich bin hier jeden Tag eingesperrt.
Ich muss mal kurz an die frische Luft.
Bringt mir jemand meine Silbernadel.
Keine Sorge. Nach ein paar hundert Stichen wird alles wieder gut sein.
So viele Nadeln.
Sehen.
Halte die Nadel einfach ins Feuer.
Wenn es heiß ist,
Nimm diese Stärke
tief
in die Akupunkturpunkte an Ihrem Kopf.
Es wird geheilt werden.
Es fühlt sich plötzlich gut an.
Findest du, dass ich sehr energiegeladen bin?
Benötigst du Nadeln?
Nein, nein, nein.
Ich habe keinen Appetit.
Alles ist super.
Zimmer Nr. 1 ist ein perfekter Ort.
Ich drehe durch, wenn ich noch zwei Tage länger bleibe.
Benötigst du noch Nadeln?
NEIN.
Wirklich?
Sollen wir essen?
Ja.
Bist du sicher?
NEIN.
Wie schade.
Nein, nein, nein.
Ich werde nicht mehr stechen.
Lerne, wie man die Hand dreht.
Aufpassen.
Herr Xu, Sie haben seit einem Tag nichts gegessen.
Er sagte, er habe keinen Appetit.
Was passiert, wenn etwas schiefgeht, wenn man weiter hungert?
Hua Xiaochi, ich habe gehört, du bist im Hungerstreik.
Ich bekomme Appetit, wenn ihr mich rauslasst.
Xiao Zheng, halt durch.
Ich werde noch zwei Tage hungern.
Nur zwei Tage. Xu Ziqi wird dich bestimmt freilassen.
Halt durch.
Es riecht gut.
Es riecht gut
Öffne die Tür.
Ich habe Hunger.
ICH...
Ich habe keinen Appetit.
Dann warte einfach ab.
Es ist köstlich.
Nuschel nicht beim Essen.
Warum?
Es sieht
Sieht lecker aus
Ich kann richtig gut kochen.
Hast du es nicht schon vorher gegessen?
Es ist gut. Es ist köstlich.
Du isst so viele Gerichte allein.
Können Sie sie fertigstellen?
Wirf es einfach weg, wenn du es nicht aufessen kannst.
Warum nicht...
Ja.
Warum teilen wir es nicht mit allen?
Na los, Leute.
Kommen.
Aufleuchten.
Iss langsam.
Seien Sie vorsichtig.
Jeder hat es. Greif nicht danach.
Nimm mehr davon.
Hier.
Es gibt noch ein weiteres Gericht.
Hier gibt es Garnelen.
Selleriekohl
Rettich
Ich möchte Reis mit Milch dämpfen.
Aber das sind alles Gerichte, die nicht über Nacht aufbewahrt werden können.
Es wäre Verschwendung, sie nicht zu essen.
Vergiss es.
ICH...
Essen.
Iss es.
Ich werde es essen.
Ich esse es, okay?
Aber jetzt bin ich müde.
Ich will das nicht mehr tun.
Hast du nicht gesagt, es sei Verschwendung, es nicht zu frittieren?
Du Lügner!
Pfannengerichte. Sofort.
Es wird bald fertig sein.
Was ist das?
Irgendetwas anderes?
Ein Gericht reicht nicht aus.
Ich habe drei Gerichte für dich dagelassen.
Es gibt Krabbenfleischbällchen
und Pilzsuppe mit Abalonensauce.
Und Knödel mit Spinat.
Ich koche dir ein anderes Gericht.
Hua Xiao Zheng.
Du Versager.
Du hast alle Gerichte aufgegessen.
und bestellte drei Mahlzeiten am Tag.
Ich kann jetzt nicht mehr raus.
Xu Ziqi kann wirklich gut kochen.
Nein, Hua Xiaochi.
Gib nicht auf.
Warum bestellen wir nicht Mapo Tofu?
Hua Xiaochi, wach auf.
Stattdessen
Ein kurzer Schmerz ist besser.
Ich könnte mich genauso gut umbringen.
Wir können morgen einen Arzt schicken.
Dann kann ich fliehen.
Ja.
Es ist etwas schwierig.
Aufleuchten.
Drei.
Du...
Warum bist du wach?
Leiden Sie unter Schlaflosigkeit?
Warum ist die Wand so weich?
Du...
Tut mir leid, dass ich dich geweckt habe.
Nächstes Mal werde ich sanfter sein.
Nächstes Mal?
Wie kannst du es wagen, zu versuchen, dich umzubringen?
Nach dem letzten Schwung?
Dann sperrt mich nicht ein.
Ich sperre dich ein.
Ich habe dich eingesperrt, um dich zu schützen.
Was, wenn ich zu spät komme?
Was wäre, wenn ich zu spät käme?
Wissen Sie
Was, wenn man sich den Kopf stößt?
Was wäre, wenn ich dich nicht umarmen würde?
Bist du wahnsinnig geworden?
Xu Ziqi.
Du...
Was machst du?
Wenn du dich noch einmal umbringst, werde ich dich umarmen.
Du hältst mich zu fest.
Ruhig sein.
Hör auf mit dem Quatsch.
Ich habe zu viel gegessen.
Du hältst mich zu fest.
Ich werde es ein wenig lockern.
Aber ich muss dich trotzdem festhalten.
Wenn du willst, dass ich loslasse, bleib still.
Lass mich los!
Ich werde trotzdem gegen die Wand krachen.
Auf keinen Fall.
Wo ist Xu Ziqi?
Lord Xu hat etwas zu erledigen.
Er kommt heute Abend zurück.
Letzte Nacht,
Hast du gehört?
flatternd?
Ich habe es gehört.
Es müsste ein Erdbeben sein.
Ein Erdbeben? Wie kann es ein Erdbeben sein?
Du hast keine Ahnung.
Es hat Rhythmus.
Ich schätze
Jemand spielt Schlagzeug.
Unsinn.
Gehen.
Auf keinen Fall.
Das ist unsere Chance.
Die Tür ist nicht verschlossen.
Warum nicht?
Bist du es nicht?
An dieser Stelle,
Du hast meine Unschuld beschmutzt.
Ich könnte mich genauso gut umbringen.
Nein, nein, nein.
Du...
Jin'er!
Bring sie raus.
Held!
In Ordnung.
Ihr nutzlosen Menschen.
Wenn ihr jemand noch einmal die Flucht ermöglicht,
Treten Sie ein!
Hua Xiao Zheng!
Ich dachte, dir wäre das Geld ausgegangen
um Li zu finden
um die Angelegenheiten des Oiran zu erörtern.
Aber du...
Du hast dem Helden die Kleider vom Leib gerissen.
Du...
Ist das der Grund für Ihre Flucht aus dem Gefängnis?
Dann sag es mir.
In Chang'an gibt es so viele Männer.
Wen möchten Sie sonst noch entfernen?
Ich habe alles getan, was ich konnte.
Ich wage es nicht.
Selbst wenn du wolltest, kannst du es nicht tun.
Seit der Gründung von Tang,
Sie waren die erste Frau, die inhaftiert wurde.
wegen Belästigung von Frauen.
Du kannst nirgendwo hingehen.
Bleib einfach hier.
Behalte sie im Auge.
Ja.
Ich bin hier, um Hua Xiao Zheng abzuholen.
Xu Ziqi, hör zu.
In welcher Reihenfolge?
Sie haben sich auch von der Echtheit dieser Bestellung überzeugt.
Xu Ziqi, hör mir zu.
Aber Hua Xiaochi hat ein Verbrechen begangen.
Wie kann sie das einfach loslassen?
Es heißt
Sofort freigeben.
Das,
Das ergibt keinen Sinn.
Das ist unzumutbar.
um ihn ins Gefängnis zu schicken.
Alles klar, Ziqi.
Hör auf, nach dem Dokument zu fragen.
Das,
Dieser Mann kann seine Hände umdrehen und sie in Regen verwandeln.
und den Verbrecher freilassen.
Fall nicht immer tiefer.
Er ist ganz sicher kein einfacher Mensch.
Lassen Sie die Angelegenheiten der Handelskammer in Ruhe.
Zheng.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich dich retten würde.
Lasst den Hass raus. Danke.
Danke schön.
Wie kannst du es wagen, einem anderen Mann die Kleider vom Leib zu reißen?
Das...
Du wusstest das?
Ich weiß, warum du das getan hast.
Du weisst?
Du hast mir vor ein paar Tagen die Kleider vom Leib gerissen.
Aber ich war zu kalt zu dir.
Deshalb hast du mich auf diese Weise provoziert.
Du bist wirklich...
Du bist so klug.
So klug.
Ich möchte es unbedingt tun.
Schäl mich einfach.
Ich hätte nicht gedacht, dass du so schüchtern bist.
Du wärst so schüchtern.
Ja.
Schüchtern
Dies ist nicht der Weg zurück zur Villa.
Es ist so lebendig.
Das ist...
Auf dem Weg nach Pingkang Fang.
Die neue Oiran-Tourneestraße wird in wenigen Tagen eröffnet.
Ihr erster öffentlicher Auftritt
ist sehr wichtig.
Du solltest härter üben.
Aber du hast zwei Tage im Gefängnis verschwendet.
Es bleiben nur noch drei Tage.
Ich habe mit Trainer Xue gesprochen.
Lerne in den nächsten drei Tagen von Xue Jiafang.
Die Regeln der Oiran, die durch die Straßen ziehen.
Du musst Erfolg haben.
Unterrichten Sie mich persönlich, Trainer Xue.
Professor Seol stellt lediglich den Veranstaltungsort zur Verfügung.
Ihr Volk
ist diejenige, die die Oiran am besten kennt.
Könnte es sein...
Warum gibt es eine körperliche Bestrafung?
Du...
Bist du
Aus persönlicher Rache?
Herr Fang sagte nur
was das Ergebnis ist.
Ich habe nicht gesagt, um welche Art von Prozess es sich handelte.
Stehen bleiben.
Nicht schrumpfen.
Richten Sie Ihren Rücken gerade auf.
Heb den Kopf.
Oder ich werde dich besiegen.
Held,
Ich war gestern unhöflich.
Es tut mir Leid.
Jin'er.
Ich fand Ihre Richtlinie nicht kompliziert.
Ich habe dich gefunden
ein Dorn im Auge für zehn Jahre.
Ich habe gehört, dass
egal wie dick die Haut ist,
Ich kann es tragen
Nimm es.
Was?
Möchtest du es immer noch falten?
Wie wäre es mit diesem hier?
Hast du es auch kaputt gemacht?
Halten Sie dieses Glas fest.
Gehen Sie gleichmäßig.
Beweg deinen Kopf nicht.
Schütteln Sie Ihren Körper nicht.
Lass das Glas nicht fallen.
Wenn du es kaputt machst, schlage ich dich.
Das ist zu schwer.
Seien Sie vorsichtig.
Es handelt sich um ein nur wenige hundert Jahre altes Antiquitätenstück.
Ich werde es zerstören und dich mit Hunderten von Tael Gold entschädigen.
Ich werde
Gut gehen.
Warten.
Gu Gu! Gu Jin'er!
Sehen.
Schau dir meinen Hals an.
Wird es gequetscht?
Hör auf mit dem Quatsch.
Haltet gemeinsam Abstand.
Bewegen Sie Ihre Hände natürlich.
Zieh es an.
Bist du sicher, dass es nicht Rache ist?
Wenn Herr Fang und die Handelskammer mich nicht dazu gezwungen hätten,
Ich hätte dich geschlagen.
Für wen setzt du denn ein langes Gesicht auf?
Glaubst du, ich will dich foltern?
Das ist, was ich von der vorherigen Oiran erhalten habe.
So wurde ich von Trainer Xue trainiert.
Ich hielt mich fest
war ein echter Fels in der Brandung.
fiel hin.
Meine Zehen waren zerquetscht.
Das ist gar nichts.
Ich ziele nicht auf dich.
Es ist nicht so, dass ich nicht üben möchte.
Ich verstehe es einfach nicht.
Was?
Gu Jin'er.
Du und ich repräsentieren unterschiedliche Menschen.
Verstehst du, was ich meine?
So etwas in der Art.
Also,
Du bist groß.
Ich bin bodenständig.
Wir vertreten nicht dieselben Menschen.
Ich habe gewonnen.
Aber ich habe das Ticket der normalen Leute gewonnen.
Im letzten Moment sagte ich, ich vertrete das Volk.
und trug im nächsten Moment Gold und Silber.
Ist das nicht peinlich?
Du benimmst dich wie eine Hure.
Es tut mir Leid.
Ich wollte dich nicht ausschimpfen.
Eigentlich,
Ich finde, du verdienst es
Du hast es verdient.
Habe ich das richtig gehört?
Lobst du mich?
Obwohl wir Konkurrenten sind,
Wir können weiterhin offen miteinander reden.
Als die Oiran,
Ich bin nur eine Marionette.
Du hast eine Seele.
Genau das, was Sie am letzten Tag gesagt haben
Ich war überzeugt.
Ich bin das plötzliche Kompliment nicht gewohnt.
Tatsächlich bewundere ich Sie sehr.
Du bist toll.
Sieh mal, du bist ein Allroundtalent.
und wunderschön.
Seht mich an. Ich habe alles.
Außer klug zu sein,
und ein bisschen niedlich.
Sie müssen mir kein höfliches Kompliment machen.
Wir werden noch lange Feinde sein.
Warum änderst du deine Meinung schneller, als du eine Seite umblätterst?
Machen Sie es deutlich.
und weniger Ärger.
Ich hasse
Der geheime Kampf in Pingkang Fang.
Langweilig.
Ich glaube, du bist ein ehrlicher Mensch.
Ich muss nicht mehr die Oiran sein.
Und?
Du musst die Tür schließen und reden.
Ich möchte mich rehabilitieren.
Und...
Ich werde natürlich Herrn Bang verfolgen.
Aber
Zhang Gui ist so nett zu dir.
Aber Herr Fang ist schon seit Jahren mein Traum.
Ich muss genug davon bekommen.
Du wirst es nicht bereuen, wenn du dich anstrengst.
Ich unterstütze dich.
Du unterstützt mich bei meiner Jagd nach Herrn Fang.
Bist du nicht...
mit Herrn Fang?
Also...
ICH...
Sie mögen Herrn Fang nicht?
Das ist eine Eheangelegenheit.
Kein Scherz.
Ich kann auch nicht lässig sein.
Ich muss mein Bestes geben.
Dann kämpfe dafür.
Fleißig, bescheiden, dankbar
Kämpfe weiter für deinen Traum und du wirst aufholen.
Kennen wir uns gut?
Warum rede ich so viel mit dir?
Ich denke, wir können uns besser kennenlernen.
Lass uns erst einmal mit dem Rivalen in der Liebe auskommen.
Schritt für Schritt.
Okay.
NEIN.
Ich finde
Lasst uns damit umgehen
Zunächst einmal zu deiner Prostituierten.
Da haben Sie recht.
Du und ich
Das liegt nicht an dir und mir.
Das liegt nicht an dir.
Das liegt im Ermessen der Handelskammer.
Letztendlich muss man hart üben.
Andernfalls werden wir alle darunter leiden.
Du verstehst.
Und nun?
Jin'er.
Ich fürchte, diese Brille wird nicht funktionieren.
Ich ging zum Schmied
mit viel Geld.
eine silberne Nadel
Unsichtbar.
Es ist haltbarer als ein Streifen.
Dieser junge Meister Ying...
Du musst mich nicht so sehr hassen.
Stich sie ab.
Ist es nicht hübsch? Nein.
Das ist nicht
in wenigen Tagen.
Wenn Fräulein Yun
Setzen Sie sich einfach in die Luan-Kutsche.
Man darf es nicht vor dem Auto zeigen.
Ich meine
Brich ihr die Beine.
NEIN.
Das ist eine gute Idee.
Oder
Lass die Tänzerin morgen um die Krone tanzen.
um ihre Schritte zu vertuschen.
Ich finde
Wir können einen besseren Weg finden.
Und denk darüber nach.
Ich denke, das wird funktionieren.
Mach es einfach so.
NEIN.
Nein, nein, nein
Mach es einfach so.
Das ist gut.
NEIN.
Wir müssen an etwas anderes denken.
Ja. Ja.
Ich stimme zu.
Okay. Los geht's. Los geht's.
Denk nochmal darüber nach.
Warum habe ich das Gefühl, ich sterbe, bevor ich Erfolg habe?
Was soll ich tun?
Morgen werden so viele Menschen zusehen.
Ich bin mir sicher, wir werden es vermasseln.
Warum hast du nicht die Vordertür genommen?
Ich fürchte, Li möchte mich nicht sehen.
Ich will ihn jetzt nicht sehen.
Wenn ich gewusst hätte, wie schwer es für die Oiran sein würde, durch die Straßen zu reisen,
Ich wäre im Gefängnis geblieben.
In der Tat.
Als ich auf dem Dach war,
als ich auf dem Dach war.
Du warst wie ein Metzger.
Ich war so besorgt.
Wie konntest du so etwas sagen?
Kannst du mich nicht trösten?
Morgen werde ich großzügig sein.
Also...
Bist du nicht mehr wütend?
Falls Sie immer noch gestresst sind,
Du kannst mich ruhig noch öfter schlagen.
Ich denke einfach
Ich sehe nicht aus wie eine Oiran.
Sieh dich an.
Als Sie im Gefängnis waren,
Ich habe dir gesagt, du sollst sorgfältig nachdenken
Warum musst du ausgehen?
Ich bin unsicher, wenn ich ausgehe.
Du
Vergleiche dich nicht mit Gu Jin'er.
Du bist du und sie ist sie.
Denken Sie daran, auch wenn Sie nicht einkaufen gehen,
Du wirst immer noch die Oiran sein.
Und vor allem,
Möchtest du du selbst sein?
in deinem Herzen?
Es sind erst drei Tage vergangen.
Du hast wieder abgenommen.
Das Essen in Pingkang Fang ist nicht gut.
Ich werde eine Gelegenheit finden, dich zu füttern.
Hallo.
Hallo
Deine Ex-Schwägerin ist hübsch.
Wie oft habe ich dir schon gesagt, dass du mich nicht so nennen sollst?
Warum ist Vorsitzender Bang
Warum kniest du allein?
Herr Bang wird die Handelskammer vertreten.
im Namen der Handelskammer.
Ist das nicht eine Angelegenheit der vier Ältesten?
Warum haben Sie Vorsitzenden Bang allein knien lassen?
Ich weiß nicht.
Fräulein Zheng
Alle schauen zu.
Bitte tanzen Sie weiter.
Exzellenz, der neue Oiran ist gar nicht so schlecht.
Sie sieht aus wie eine Oiran.
Bitte lehren Sie mich in Zukunft.
Selbstverständlich werde ich dem Gericht dienen.
So schön.
Herr Fang arbeitet jedes Jahr so ​​hart.
Ich bewundere ihn sehr.
Er hat es bis hierher geschafft.
aufgrund der Gunst der Handelskammer und des Adels.
damit er für die Menschen beten kann.
Er muss sein Bestes geben.
Es regnet.
Der Regen ist zu stark.
Lass uns gehen.
Beeil dich!
Halten Sie das Auto an!
Was machst du?
Lass mich in ruhe.
Folge mir nicht.
NEIN.
Xiao Zheng, kehre schnell zur Luan-Kutsche zurück.
Geh schnell zurück.
Den Regen nicht einfach nur abhalten.
Es funktioniert, wenn man aufrichtig ist.
Der Regen wäre eine Respektlosigkeit gegenüber den Göttern.
Geh zurück
Die Erwachsenen schauen zu
Geh zurück.
Hua Xiaochi
Gute Arbeit.
Hast du nicht gesagt, dass du im Namen der Handelskammer betest?
Wenn du es ehrlich meinst, wird es funktionieren.
Ich bin der Oiran der Handelskammer.
Ich werde mit dir niederknien
Knie dich hin
Ist es nicht effektiver?
Huspy
Ich schätze, die Leute dahinter
Sie können mich nicht hören.
Verkündet meine Worte lauter als alle anderen.
Gehen.
Ja.
Frau Zheng sagte
Sie möchte mit ihrem Mann niederknien.
für die Menschen zu beten.
Was ist los?
Das Kleid ist zu schwer.
Das geht so nicht.
Wie lange wollen wir so weiterlaufen?
Sehen Sie den Lichtmast vorne?
Wir haben es fast geschafft. Los geht's.
Geh durch diesen Turm.
Zehn weitere Sitzplätze.
Kniest du jedes Jahr so ​​nieder?
Ja.
Los geht's. Los geht's.
Knien.
Lasst uns gemeinsam knien.
Wie meinst du das?
Zheng.
Xiao...
Getrennter Hass.
Hua Xiaochi
Meine Aufrichtigkeit berührte Himmel und Erde.
Ich bin eine Gottheit, die nach Chang'an herabgestiegen ist.
Wenn alle Wesen wollen, dass ich dich beschütze,
Es genügt, wenn die vier Ältesten vor mir knien.
Ich werde dafür sorgen, dass das Wetter in Chang'an in einem Jahr so ​​bleibt.
Okay.
Die Gottheit hat sich gezeigt.
Solange die vier Ältesten vor der Gottheit knien,
Das Wetter in Chang'an wird jedes Jahr ruhig sein.
Das ist richtig. Du solltest auch knien.
Kniet nieder! Kniet nieder!
Knien!
Die himmlische Gottheit hat ihre Gegenwart gezeigt.
Warum knien die vier Ältesten nicht?
Stimmt das?
Sollen wir knien oder nicht?
Ich fürchte
Ich fürchte, das stimmt nicht.
Ich werde nicht knien.
Warten wir es ab.
Die Gottheit hat ihre Gegenwart offenbart.
Wenn du nicht kniest,
Wenn Chang'an dieses Jahr nicht friedlich bleibt,
Ihr werdet alle enthauptet werden.
Warum kniest du nicht?
Worauf wartest du noch?
Knie nieder!
Das ist richtig.
Knien!
Beeil dich!
Worauf wartest du noch? Zieh ihn raus!
Xiao Zheng.
Die Ältesten knien.
Genug?
Zheng!
Aufwachen!
Wach auf, Xiao Zheng.
Wenn ich aufwache,
Wenn ich aufwache.
Bitten Sie den Arzt, mich mitzunehmen.
Xiao Zheng!
Zheng!
Arzt!
Zheng.
Beeil dich.
Arzt.
Xiao Zheng.
Zheng!
Rufen Sie den Arzt an.
Zheng.
Chef
Arzt.
Warum gehst du nicht mal nach ihr sehen?
Sie ist erneut vom Blitz getroffen worden.
Xiao Zheng hat eben so viel gelacht.
Ich kann es nicht sehen.
Du bist so schlecht im Schauspielern
Das reicht.
Ich knie mich nicht einmal hin.
Leg dich hin.
Knien Sie weiter.
Warum? Warum zwingst du mich zum Knien?
Aufstehen.
Zheng.
Warum hörst du dir an, was sie sagen?
Wir haben wirklich nichts falsch gemacht.
Worüber schreist du denn?
Ich habe es dir schon gesagt.
Herr Bang
Und dieser Tölpel.
Sie können nichts richtig gut.
Warum sollten wir sie zum Präsidenten und zur Oiran wählen?
Zheng!
Du Tölpel!
Zheng.
Sie wissen doch, dass Ban Li der Vorsitzende der Handelskammer ist.
Wie kannst du es wagen, ihm das anzutun?
Du...
Zheng, steh auf.
Aufstehen.
Xiao Zheng.
Weißt du, wer Separation ist?
Für diese Frau
für diese Frau
und die Beziehung
und die Handelskammer.
In der Öffentlichkeit
Kennst du deinen Status nicht?
Du hast dich ergeben.
und ein Paar werden
in Paaren.
Du weißt immer noch nicht, wer Separation ist, oder?
Ich glaube, außer dir.
alle in Chang'an
viele Menschen
Ich weiß nicht, wer Herr Fang ist.
Hast du es schon gehört?
Dieses Haus war ein Sünder
war ein Sünder, der ins Handelsregister eingetragen wurde.
Gewerbeanmeldung?
Ist das nicht das niedrigste Haushaltsregister?
Herr Bang und Herr Bang rufen an.
Gestern habe ich herausgefunden
Der Vorsitzende der Handelskammer ist das Gesicht der Handelskammer.
Als ich ein Haus auswählte,
Es lag daran, dass ihm das gute Aussehen des Sohnes gefiel.
Der Präsident
ist nicht qualifiziert, die Leitung einer Handelskammer zu übernehmen.
Es ist nur eine Marionette.
Herr Fang, Sie haben eine solche Szene verursacht!
ist ein Narr.
Ja.
Herr Xu.
Wer hat dir das erzählt?
Bitte beruhigen Sie sich, Lord Xu.
Wir haben uns das nicht ausgedacht.
Die Ältesten der Handelskammer
im Teehaus früh am Morgen.
Ja.
Es ist überall verstreut.
Es ist meine Schuld
Das ist tatsächlich mein Werk.
Ja.
Ja, das hatte ich nicht erwartet.
Das ist eine niedrige Klasse
Ja.
Wer hätte das gedacht
ist ein Kaufmann.
und ein Sünder.
Wie kann ich meinen Kopf erheben, wenn ich ausgehe?
Ich schäme mich zu sehr, um irgendjemandem unter die Augen zu treten.
Warum kündigst du nicht und gehst so schnell wie möglich?
Das ist richtig.
Öffne die Tür! Öffne die Tür!
Hass trennen
Zheng.
Was ist los? Geht die Tür immer noch nicht auf?
Er hat sich eingeschlossen
länger als zwei Stunden.
Er sagte kein Wort.
Was geschah danach?
Na und?
Ist es wirklich so ernst?
Ich verstehe die Regeln in Chang'an wirklich nicht.
Nach einem Sünder,
Ich wurde verachtet.
Was die Gewerbeanmeldung betrifft,
Wie man so schön sagt,
ist das letzte.
Die Leute haben immer auf mich herabgesehen.
Wie schade.
Geh zuerst zurück.
Überlass ihn mir.
Aber...
Kein Aber.
Das.
Öffne die Tür!
Ich trete dich, wenn du die Tür nicht öffnest.
Drei, zwei,